毕业设计（论文）进展中期小结

1.	目前已完成任务 (是否符合任务书要求进度)
根据任务书的进度要求：
a. 根据任务书中规定本系统的整体规划设计，该学生已经完成：课题的调研、需求分析的设计……等
b.	学生已经具体完成本系统的中的***功能模块，包括……
    c. 学生已经完成对本系统中的数据库的设计，包括一些基本的数据录入、表之间关系的联接等设计任务。
2.	尚须完成的任务
根据该学生的任务书中的进度要求：还有如下一些任务需要完成、某些功能模块和数据库的合理性以及安全性的设计进一步的完善……
(能否按期完成设计)
根据该学生的实际进度情况表明，能正常按期的完成毕业设计。
或根据该学生的实际进度情况表明，应加快设计进度。
3.	存在的问题和解决办法
(1) 存在的问题
该学生完成毕业设计的整体的基本情况良好，但是也存在着一些问题：
a. 对于整体结构设计可以进一步的偏重于相关自己做的那部分的设计
b. 对于某些功能模块设计需要进一步的完善
c. 对于数据库的设计应进一步的合理化的设计
d. 对于整体系统的安全性的考虑是否应进一步的加强
e.	对于代码可以进一步的优化。
f.	界面不够美观，操作不太方便
(2) 拟采取的办法
根据该学生的实际情况来看，可采取以下方法进一步解决与改进：
a.	可偏重或突出相关自己做的那部分的设计, 比如。。。。
b.	对某些功能模块设计需要进一步的完善，如信息查询模块，要求不仅能够简单查询，而且必须具备条件组合查询以及模糊查询功能等。
c.	对数据库的设计应考虑到更加合理化，例如***表中的****字段应为冗余字段，***表与***表没有具备任何关键字产生关联，另外，***表的字段长度未从实际考虑。
d.	对系统的安全性应进一步地加强，用户可能绕过身份验证，通过直接输入地址进入相关功能的网页，必须采用相关措施防止此类问题、如访问数据库密码加密问题。
e.	程序代码可以进一步的优化，加强某功能模块的通用性。
界面美观性有待于进一点加强，如网页颜色搭配不够谐调，网页组织显得太杂乱等。另外，从用户实际考虑，工作流程应尽量安排合理，使操作更加方便。
